1. Clone de repo van https://github.com/jiddmeye/NvCloth/tree/master/NvCloth op Windows
2. Open docs/documentation/index.html en volg de compiling instructies voor windows
3. Indien NVIDIA CUDA installatie crasht: zorg dat  Visual Studio Integration niet aangevinkt is 
4. Indien je in VS 'warning treated as error' tegenkomt, kun je dit uitzetten in de instellingen (zoek gwn de error even op op google)
5. Indien Assimp niet gevonden wordt: https://github.com/NVIDIAGameWorks/NvCloth/issues/29, maar dit is al gebeurt op mijn branch normaal